欢迎回来。上节课我们
学会了用方括号访问
字符串中的单个字母。这节课，
我们来看看如何
遍历字符串，一次取出
一个字母。为此，我们
需要一种新的循环类型。到目前为止，
我们只用过 repeat 循环，
现在要用的是 for of（逐个遍历）循环。
这是两个新的关键字：for 和 of。
for 关键字我们今后
会经常看到。
它可以单独使用，
也可以与 in 或 of 搭配。
现在我们重点来看
最后一个，of。我们来看
一些代码。我们先创建一个
变量 name，让它保存字符串 "Jeremy"。
这里没什么新东西。然后是这一行，
for let letter of name，
其中有不少内容，
我们慢慢来讲。首先是 for 关键字，它
告诉 Jiki 我们想要
进行某种循环。于是他向前看，看到 of，
就知道我们要进行
“for of”循环。这意味着，我们不是
像 repeat 循环那样说
“循环 10 次”，而是说
“遍历字符串中的所有字母”。
这就是“for of”的意思。然后是
let letter 这部分。这与上面
我们写的 let name
完全一样。只是创建一个叫 letter 的变量。
不同之处在于，我们并没有明确指定
里面放什么，而是告诉 Jiki
把字符串中的每个字母
逐个放进去。于是 Jiki 看到
for，检查到 of，然后开始行动。他
看向字符串的第一个字母，
这里是 "J"，把它放进
一个叫 letter 的新盒子。顺便说一下，
这个变量可以随意命名，
不一定要叫 letter。
这里我们只是决定这么叫。然后他运行
大括号里的代码，你可以在这里
做任何在其他地方能做的事。
唯一的区别是，这段代码
会对字符串中的每个字母
运行一次，并且每次都能
使用这个变量。每当 Jiki 执行到
大括号结束的地方，他就会扔掉 letter
盒子，再创建一个新盒子，
把下一个字母放进去。所以第一次，
他会扔掉 "J"，
把 "e" 放进盒子。接着
对 "r"、"e"、"m"、
"y" 也一样。六个字母，循环
六次。希望你能理解。熟悉这个
语法需要一点时间，
但这个概念其实
并不难。接下来，你要做
几个练习，都需要遍历
字符串。它们会要求你对字母
做不同的操作，比如数一数
有多少个字母，或者找出
某个字母的位置。你需要用上
目前为止学过的各种技巧，
并把它们和这种循环结合起来。这些练习
现在越来越难了。你要把学过的
很多内容组合起来。请你慢慢来，
每道题可能都要
花一些时间。如果一时想不出来，
别着急，也别灰心。
就把它当成一个拼图游戏。如果
卡住了，可以休息一下，
出去走一走，然后再回来。
你已经掌握了所需的
全部知识和技能，
只是需要耐心。一定要记住，
需要的话可以用提示，
但尽量把它当作
最后的手段。祝你好运，我们
回头见。